sambutan menyang kategori teknologi TV apa
sampeyan bakal ngalami gratis
siaran langsung internasional saka
Ontario Canada kita siaran langsung saben
Selasa ing jam pitu sore wektune
pitakonan sampeyan digabung karo komunitas
chatting room ing kategori telung kategori 5 TV utawa
email kita ing kategori 5 TV lan
saiki ayo kang miwiti kene host Rob sampeyan
Ferguson olih kategori 5
nomer TV teknologi nomer apa iku
257 guess sampeyan bakal melawan sapa wae
kabeh wong apik kanggo ndeleng poligon sabanjure
Apa sampeyan bisa krungu sampeyan bisa krungu kita
mm-hmm ya Randy Jenkins lawas wong Jim
Garvey agamotto saiki Chris Wright
dina aku ora apa ukuran tengen iki lan
liburan nasional sing nyata iki apik tenan
kita padha sadurunge dikirimi kabar kaya
ngandika aku ora duwe ing tanggalan iya
sampeyan duwe apa aku ora duwe turu hype aku
aran ala tenan i pikir saben dina oke
Ya, aku ngerti saben dino iki
Nastiti apa kepiye?
apik kanggo ndeleng sampeyan gedhe kanggo ndeleng sampeyan ya
Aku bener gampang banget saiki ya
kaya minggu aku cukup sedih ya mung
kanggo nggawe maneh sethithuk Sabtu
dipindhah
kabeh mm-hmm sampeyan bakal ora duwe idea
suwene wektu kanggo mbusak kabeh Robbie
Star Trek poster iku urip kabeh sing
poster kudu ngrusak lan mudhun
padha gawe serep ing lokasi sampeyan
gila iku akeh pekerjaan matur nuwun
akeh cara Oh ora masalah sampeyan
butuh sawetara wong sing kuwat lan aku
nang aku pengin mr. sumur iki
wong-wong sing tangane katon ing tanganku
aku ngene iki wong sing bener
isih kothak obah kaya aku ngerti apa sampeyan
wong lanang ora bisa ndeleng cara iki nanging mung mikir
sing disenengi mung kothak aku ora apa- apa
sunday mmm pretty good Monday today not
supaya sampeyan nelpon kanthi lara ora bisa aku
Sofia ora sopan oh aku bisa wis digunakake sawetara
wektu sawise pindhah menyang Aku pitutur marang kowe
apa tegese karo kabeh kuwi sing
kita kudu ngliwati lan ngrampungake
serius tapi yeah aku sakit malam jadi
yen aku katon kaya aku dadi peteng raining sampeyan
kudu nguripake kabeh awak supaya katon
Aku sayang Krista iki bisa dadi salah sijine
sing katon julukan paling ora duwe
luwih akeh kamar saiki supaya aku bisa ngerti
sampeyan bisa muter sing cara utawa soko
iku mung jenis Star Trek kuwi
sing cantik keren sing banget ironis oh
lan wis entuk ya bakal kasebut kaya
kita bisa wae jenis roda kabeh
papan panggung sandiwara becik kanggo ndeleng ya
priksa metu liwat ana ing kono ya hey
wong sing saiki dadi adoh saka kita saiki aku
ora weruh sampeyan ana mm-hmm sampeyan mung
gelombang sampeyan ndhelikake ing ngarep meja ayo
uh apik ketemu sampeyan hey Doc gabung karo kami
backstage pass lan matur nuwun kanggo gabung
kita ing feed utama sing luwih akeh
menarik amarga wis paling suwe
kita mikir dheweke pengen kaya kowe
ora bisa ngrungokake apa sing bener
ngeluh nanging uga sebabe amarga
Aku ora krungu kaya iki
gedhe nampilake banget apik banget jodha max
hapus tol hey apik kanggo ndeleng ya Wow aku duwe
sawetara perkara sing paling apik ing berita paling
apik tenan lan yen sampeyan kabeh bisa krungu
aku bakal bareng
sampeyan dadi teka ing kamar warta UK
bakal duwe broadband paling cepet ing
Eropah taun 2015 miturut WHO UK I
Aku kira supaya ora sampeyan nulis iki oh ya
Aku bakal nelpon bluff sampeyan kaya Eric
wengi iki uga wong kudu apa kok
kowe lunga lan nutup yen kaya iki
sihir saka TV lan aku nutup soko
nyedhiyakake salinan video sing saya cepet
nggawe kuciwane kaya nginstall
luwih cepet wong duwe warna kuning ing
iki piyantun bakal nelpon kula lan
mesthi bakal dadi Eric nanging aku ora tau
ngarepake iki saka sampeyan uga sampeyan ndeleng
mung wis seminggu wiwit aku ana ing kene
pungkasan dadi saiki aku kenal munggah ing spiffy sandi
Mbalik maneh dina sabtu kuwi kaya mangkono
Iku kaya loro kanggo telung dina Krista
Karo akeh Krista mung sing apik
nerusake uga ing berita US
Angkatan Udhaya kepengin kanggo mabur luwih saka
57.000 km / jam nanging gagal manèh
robot jaring sing bisa dituju yaiku apa sing bisa
sampeyan wong maneh sing crita warta iku
mung apik wae stompy stompy neurotics
ora bisa dilungguhi robot robot laba-laba
Aku aroma sing teka karo sing aku
ora ngerti sapa sing nulis artikel iki sampeyan
isih kaya ing obah kaya oh ya apa
ngirim kita warta yen aku wis entuk
nggawe soko munggah kanthi tahan lama
Iki robot sing bisa ditumpangake lan dadi hantu
lan iku laba-laba iki salah sijine
serius nuduhake oh lan uga pungkasan nanging ora
paling Apple iku perusahaan sing paling terkenal
kabeh wektu nanging sing ora ngerti
kelet jaman saiki bakal teka
Banjur ing acara aku nyuwun sampeyan takon oke takon
pasar saham manawa nanging yen sampeyan Ashley
yen sampeyan takon fanatik Mac mm-hmm ya ora
dadi berharga kanggo kita pangguna AZ supaya Apple
sampean
alright bengi iki kita bakal njupuk a
katon ing masalah banget banget karo
internet modern lan sing ngira
apa aku arep ngobrol babagan backup
isih durung dikemas munggah file iki
banget konsisten Aku wis ngewangi sampeyan
move oh right that's good thank you um
ora bakal kita ngomong babagan maya
serep ora ndhukung nganti maya
kita lagi nglakoni ngelawan sing tepat
nggawe awan supaya tetep kelet
kita bakal sinau kabeh babagan sing bengi iki
karo sawetara perangkat lunak lunak hak gratis
minangka layanan ya ya supaya pamindhahan lunga
cantik uga secara harfiah nanging jam lan a
setengah jam kepungkur kita entuk banyu ing
studio apik matur nuwun kanthi sanget sing
kanca apik ing listrik
bener Sean ana ing kene saka kuarter E
lan aku guess dheweke salah siji sing paling anyar
anggota tim liwat ana
listrik lan lan panggolekan ing
wadhah ing gadget studio ana ing
guru gwg ing ruang chat iki takon
Twitter uga apa sing kudu dilakoni
amarga sampeyan pindhah menyang omah utawa
ngendi wae lan sampeyan tansah nduweni daya
supaya uh entuk apa cara nanging apa
Mengkono kita kudu weruh yen aku bisa
njaluk iki sakcara sampeyan maca iku sing
kaya mangkene iki jinis tartamtu saka aku nyebataken
Aku kaya iki kaya mbukak kuwalik utawa
kaya kita duwe akeh balast
ing lampu kita wis entuk sepuluh lampu
mm-hmm kanggo mbukak acara mung ing ngarep
kita ora nyebataken bilih barang kasebut
liwat kepala lan barang sing sepuluh lampu
kanggo nyuda kita kabeh peralatan audio kabeh
komputer server kabeh lan
apa sing bisa kelakon yen sampeyan njaluk menyang
Panggonan sing wis rampung listrik
ing ruang paling ngisor sing biasane ana ing ngendi
kita mampir ing studio amarga
iku nalika bojoku menehi kula kang
mberkahi utawa nyawa iku becik mudhun kene iku
mudhun kene lan nanging bab iku
biasane wong sijine kabel siji watara
kamar lan sijine kabeh pawon
mati saka tengen supaya sampeyan teken saka
siji sirkuit lan aku ketemu metu hard
sawise ngerti dening
cheers lan explosions lan kaya
sing obaran metu komputer sing sing
narik saka siji gelombang sinus
kang punika bab ala tenan ing
istilah listrik lan supaya ana kekacoan
munggah peralatan kita supaya padha teka ing
kui listrik lan dheweke ngakoni
ana kaya telung perusahaan listrik
Terus listrik Corey sing dipaku dadi pas
iki panggonan lawas lan kene
padha mung teka ing padha ngerti persis apa
kanggo nindakake apa sing kita perlu fantastis
Bunch wong lanang lan tenan kasurung sampeyan
kanggo mriksa listrik minangka seprapat
com bakal menehi sampeyan pranala kasebut maneh mengko
ing pertunjukan nanging ya wis entuk kita kabeh
tetep munggah supaya kita wis entuk cahya kita wis entuk
komputer audio video sing dikubengi
backstage pass bisa ndeleng iki aku bakal duwe
kanggo njupuk kabeh wong ing demo anyar
studio arang-arang sampeyan pengin kaku
iki munggah kabeh online ya kita bakal ngresiki munggah
a little bit ora ngandika iku ora
organisasi iku fungsional sing digawe
iku liwat mripat uga ana sing sethitik
wedhus nembus liwat kene utawa aku
tegese pak iku apik banget
Margot Robbie ngandika polo sing kaya mbukak
ketemu sampeyan oh aku bakal situs mobile kita
mcat lima TV yen sampeyan wis entuk siji sing
sampeyan mung bisa nggawa limang gadsden munggah
dot TV lan mesthi kuwi cara sing apik
kanggo mriksa metu acara yen wis entuk
piranti seluler lan kita bakal njupuk
cepet entek sadurunge kita mencet panampil
pitakonan nanging tetep watara uga gabung
ing kamar obrolan kategori 5 ing
freenode ing situs web kita klik ing
interaksi lan sampeyan bakal weruh kamar chatting
ana sing seneng nggabung karo kita lan
berinteraksi karo kita ana yen sampeyan ana kene
manggon yen sampeyan ora kene urip yen sampeyan
nonton iki sawise kasunyatan sampeyan bisa
isih nggabung kamar chatting iku sethithik
kurang aktif mesthi nalika kita ora
bener urip ing udhara nanging ana
sawetara wong sing seneng nyumerepi
ana ing sajrone minggu kalebu
aku kristal sampeyan wis dikenal pop
ing sapisan ing nalika ya supaya sampeyan bisa gabung
kita cantik akeh kapan nanging yeah njaluk
liwat kategori 5 ing freenode utawa
mesthine mbukak kamar obrolan kita
situs web kita kategori lima dot TV sampeyan
pitakonan bisa dikirim ing kategori urip
5 TV utawa liwat kamar chatting lan kita bakal
bakal bali sakcepete sawise iki cepet
break ing eko alkaline kita pracaya sampeyan
kudu bisa dipercaya batre sampeyan
ora mung kene nanging kene kene lan kene nanging
karo siji liyane sampeyan uga kudu
bisa dipercaya baterai ing kene Eco
alkali ing donya sing pertama lan mung
baterei neutral karbon sing disertifikasi
diprodhuksi kanggo standar paling dhuwur saka
daur ulang lan kualitas tanpa jejak
jumlah bahan kimia sing mbebayani kaya
Mercury timbal utawa basa eco alkali kadmium
nyedhiyakake kinerja para saingan sing anjog
merek merk alkalin nasional ing
rega iso dibandhingke nemokake maneh babagan
Eco alkali prabédan Eco alkali
kalem iki kategori TV teknologi
Aku host sampeyan Ravi Ferguson Aku kristal
tembok dadi apa sampeyan entuk kanggo kita bengi iki
oh aku ora ngerti kenapa aku duwe kowe
bengi iki pitakonan oh aku duwe pitakonan oh
ya aku arep seneng ngrungokake
ya oke aku seneng karo iki tenan
Aku ora ngerti apa-apa
Iku sing charity aku aran kaya sampeyan
meh nyoba kaya bump kula metu saka
ditembak banget kaya nganti ora ana liyane
krista lan sing mung nggoleki sampeyan
oke lah sing paham yen kita durung tau
wis jubin kayu sadurunge sampeyan kudu njaluk
Sample karpet mung kanggo nyelehake
ing ngisor iki ora apa-apa mung pungkasan
saka muter iki bagean cilik ora
prakara apa sing katon kaya jenis
dinosaurus hmm katon apik banget dadi
Punika pitakonan kawiwitan saking kula
California um sampeyan bisa nambah gnome 3 kanggo
debian debian yakin sing aku ngomong ing
apik macem cara Chris dina tengen
oh yeah debian remee saiki
versi iku ana telu
beda tipe debian ana ing
versi stabil iki yaiku linux
distribusi mm-hmm ana stabil
versi sing paling sampeyan
biasane arep diunduh banjur ana
wis testing debian sing ngendi sampeyan bisa
nginstal gnome 3 bener nerangake karo
gnome 3 aku pracaya sampeyan bisa nginstal yen
sampeyan ngunduh iso kanggo testing debian
uga ana rilis sing ora stabil
debian aku bener bisa nggedhekake
situs web debian kita bakal weruh yen kita
nemokake yen lokasi download bisa
dadi sethitik kurang jelas aku nemokake ing
situs web iku angel banget
Kadhangkala kanggo nemokake iku supaya kadhangkala iku
luwih gampang mung kanggo pindhah lan google iku
amarga sing iku kriya folks ya amarga
iki jenis hard kanggo nggoleki supaya bisa ndeleng
cilik CD amarga iki kabeh arep
dadi stabil apa sampeyan pengin debian
nyoba yen sampeyan wis nginstal Debian
stabil sampeyan bisa ngganti repositori sampeyan
liwat kanggo nyoba lan iki mung bakal njupuk
Tembung stabil metu saka repositori
ganti dadi testing lan sampeyan bakal bisa
kanggo njaluk sing arep ayo ndeleng yen wis entuk
sing mung kanggo sudo apt-get dist-upgrade
weruh yen kita bisa nemokake iku sanajan dadi
versi testing mesthi wae ngenalake
sawetara perangkat lunak anyar nanging kabeh kuwi
ora dianggep kacang stabil sing ora apik
sing dianggep aman nanging ora ngomong
ora aman mung bisa ngilangi sistem sampeyan
amarga iku nguji uga aku ora duwe idea
ngendi kanggo njaluk saka situs web sing
sanadyan ndadekake jenis angel
ora sampeyan sekedhik ya ayo ayo
babagan cara sing beda lan iku
mbok menawi niku mboten wonten
kabeh tengen supaya debian nyoba ngundhuh
uga sing mbantu / devel / Debian
installer lan iku luwih saka pitung
titik oh katon ing sampeyan ora malah
looking ing release 6 iki siapa
sing dadi switch salah isih sinau
learnin folks yeah alright so that's
debian 7.0 betta siji release sing bakal
dadi sing arep sampeyan
download maneh iku distro testing dadi
bisa duwe masalah stabilitas nanging banjur
maneh sampeyan lagi kepingin nyoba sawetara saka
bleeding pinggir barang anyways dadi debian
stabil kanggo wong sing pengin
sistem rock-solid sampeyan sampeyan lagi
nggunakake piranti kanggo bisnis sing digunakake
amarga sampeyan ngerti lan mbok menawa sampeyan ora ngerti
kabeh babagan linux lan supaya sampeyan ora
pengin monyet bareng karo oh soko
nyuwara lan aku ora ngerti carane ndandani
debian testing ing tangan liyane luwih
kanggo rada nganggo panganggo wong sing
dicokot sethitik
utawa manggon ing pojok pengin bisa
nyoba barang anyar sing metu
piranti lunak bleeding pinggiran sing mungkin bisa
nimbulaké masalah nanging sampeyan ngerti cara ndandani
masalah kasebut nalika muncul lan banjur
Debbie sing ora stabil yaiku sing sabanjure lan
Iku kabeh bakal mbebayani
sistem nanging sampeyan ngerti apa sing sampeyan tindakake
sampeyan pangguna daya lan pengin diputer
watara karo sawetara sing tenan tenan
kue kelangan sing durung dirilis
kanggo distribusi umum lan sing
bakal dadi nyoba kanggo titik kasebut
uga aku crita cekak ya gnome 3 bisa
diinstal ing debian nanging sampeyan pengin pindhah
karo testing debian kene ora stabil
jenis pitakon ing obrolan
kamar saka drumstick dheweke ngomong sepira akeh
ora kanggo pindhah saka ubuntu menyang
versi stabil debian lan bisa diformat a
sistem lan nggunakake omah sing ana uga sampeyan
ora bakal njupuk folder ngarep
lan mung nyalin lan nempel lan aku mikir
folder ngarep ing linux iki tenan
apik tenan padha kanggo mac
sampeyan wis entuk folder ngarep lan sampeyan
kaya papan folder swasembada
kabeh setelan sampeyan kabeh
sistem supaya sampeyan bisa nggawe cadangan kasebut
folder ing crash sistem sampeyan bisa
cukup reinstall ing sembarang komputer
nyalin barang sing ana ing omahmu
folder lan sampeyan wis entuk app sampeyan lan
sistem mlaku kalebu kabeh sampeyan
setelan sistem supaya ateges drumstick
kanggo ngganti saka debian utawa saka ubuntu
debian iku gampang banget kanggo siji alasan
Aku pancene yo tegese ubuntu adhedhasar
ing debian supaya ana ing debian inti
lan banjur padha duwe paket sing
padha sijine ing ndhuwur iku wis padha wis
nyawiji jenis paket kasebut
wanted menyang distribusi supaya nanging
iku debian ateges ing inti dadi
serep folder ngarep sing sampeyan pengin
kanggo nggawe cadangan sampeyan ngerti sistem tartamtu
folder yen sampeyan wis ngowahi bab kaya
tab FS sampeyan pengin mbatalake
munggah saka folder etc 'ing ROOT
folder hard drive sampeyan bisa uga
kuwi ing folder pemotretan sing sampeyan
bisa pengin disimpen nanging atine kabeh
barang sing sampeyan pangguna sampeyan duwe
digawe
utawa diinstal setelan bakal arep
ditemokake ing folder ngarep supaya motong
ngarep lan banjur kabeh subfolder kasebut
dadi biasane aku nggawe maneh
folder nanging aku ora nyalin kabeh wit
liwat alasan kanggo sing yen aku wis diinstal
debian saiki aku duwe cadangan saka aku
kabeh folder ngarep supaya aku ngerti
kabeh aman nganti adoh karo sistemku
Setelan go tapi aku ora butuh mozilla
file cache firefox maneh aku ora butuh
kanggo nyalin sing bali menyang hardisk supaya
tinimbang aku mung mlebu lan aku entuk
folder lan aku pindhah mau menyang
saiki ngomong babagan iki bisa dadi ide apik
sadurunge sampeyan ngowahi format Ubuntu sampeyan
sistem ing proses backup sampeyan bener-bener
program peluncuran kaya Firefox lan aja
ekspor ekspor menyang HTML ditembak tandha
file utawa soko utawa file JSON supaya
sampeyan duwe cara sing gampang diimpor tanpa
kudu ngonversi tetenger panjenengan
file penanda liwat nanging banjur aku mung pindhah
ing salinan lan paste salinan lan tempel
punapa mawon aku perlu eling ora dipotong
amarga iku cadangan sampeyan pengin
duwe sampeyan nggawe salinan lan ngganti ing
hard drive sampeyan karo sawetara sing
file saka back up sampeyan gampang banget
breezy Aku ora mikir sampeyan duwe
alangan lan mesthi sampeyan ngerti tetep
padha bali tetep nggawe serep sampeyan
folder ngarep tegese sampeyan wis entuk salinan
saka kabeh sing paling penting
sampeyan supaya sampeyan bisa tansah bali utawa sampeyan bisa
tansah nyoba maneh yen gagal nanging wis
cantik straightforward aku mikir apik aku
njupuk pitakonan drumstick thanks
kabeh wong ing kamar chatting kanggo
gabung kita uh kene pitakonan saka
guru saka matrik hey guru saka
matrik carane sampeyan nyelarasake iDevice karo
linux apa sawetara aplikasi
sampeyan suggest Aku bakal suggest cara kanggo sink
iDevice sampeyan mung mbuwang ing
Kali mbukak dheweke dadi cah wadon penggemar apel
sheena dadi apik lan entuk karo acara
yeah um amarok banshee sampeyan ngerti
a lan b iku kaya aku maca
aksara mung temen maujud sing sing
apik banget karo Banshee Maroko sing loro
beda aplikasi sing cantik
uga dihormati minangka adoh nindakake barang saka
mesthine gtk polong apik kanggo sinking
ayo dipikir sanajan aku
mbokmenawa bakal nindakake iku aku eling
ana artikel Wikipedia sing dikepengini
pedia ipod for Linux ayo coba sing ipod
linux wikipedia no uh-oh maybe no it's
bener dadi cedhak aku ngerti sapa sing cedhak banget
bakal duwe panginten comparison ipod
manajer sing muni janji iki
tulung aku ndeleng amarok banshee Clementine
diskaid iku alfabet ya ya gtk
pod aku rip iTunes mesthi wae ora
linux ndhukung supaya sampeyan bakal nindakake iku
karo grafik iki sing bakal dakkandhakake ing cat
lima titik TV / ipod mung kanggo mbantu oke
supaya amarok umpamane yaiku ing linux ndeleng
sing kabeh sing ngomong ya lan
kiwa tengen kolom ing linux dadi detik
saka ngisor ana kotak irama
ana sing liyane supaya sampeyan pindhah
liwat lan ndeleng apa setelan liyane
oke banget amarok bisa nindakake akeh
sampeyan ngerti salinan video salinan fotocopy
playlists pinter nyalin karya seni album
ekstrak gratis musik ekstrak gratis
video nanging ora bisa nyalin konten menyang
ipod menarik sampeyan ndeleng gtk
pod kene lan ngandika sing bisa
nindakake kabeh mau kalebu nyalin
isi kanggo ipod supaya bisa dadi
siji kanggo nyoba mbudidaya sing sampeyan
sampeyan lagi nggoleki sing cocok
karo linux dadi apa bab rhythmbox
rhythmbox bisa nindakake akeh barang kasebut
rhythmbox luwih gampang yen nggunakake
mikir saka gtk pod paling mungkin nanging
ora ndhukung nyalin video utawa
Nyalin daftar lagu pinter nanging bakal
ngijini sampeyan nyalin konten menyang ipod
supaya mugia dhaftar sing bakal mbantu sampeyan lunga
liwat sawetara bab sing beda sampeyan
ngerti ana podh turu lan
fitur pangopènan lan dhaptar
sampeyan ngerti amarok antarane
lawan gtk pod etc etc supaya ana tengen
Aku ora bener nyelarasake sandi ipod II
Iku apik bodho nanging aku ngrungokake
radio internet cukup istimewa
supaya aku ora duwe perpustakaan itunes
amarga aku ora bisa ngadeg iTunes lan aku
ora bisa ngadeg manajer media
ngontrol musikku dadi ora bisa ditangani
Dikontrol, aku ora bisa ngatur aku
Anggonmu ngerti amarga aku Justin
sampeyan ngerti supaya jogging aku bakal mbokmenawa
rampung munggah panggolekan sawetara ing kene sampeyan
ngerti nanging aku mung ngrungokake
radio internet amarga sampeyan biasane di
sawetara Wi-Fi portabel gedhe lan kapan
Aku ora krungu kowe yen sampeyan
jogging mung nglilingi omahmu
sampeyan bakal tansah jog sajrone Wi-Fi
mburi mburi lan balik nanging aku uga
gunakake sandi pogoplug dadi aku sijine mp3 file ing
ing pogoplug lan aku bisa nglayani wong-wong mau
liwat ipod liwat pogoplug
app supaya aku ora maneh aku ora perlu itunes
amarga uga sandi mp3s ing sandi pogoplug
lan aku bisa ngrungokake album CD
liwat Wi-Fi supaya aku ora duwe guna
mburi amarga aku ing linux aku mung ora bisa
keganggu nyoba kanggo nemokake alternatif
nanging ana alternatif sing mung
Aku ora fanboy, nanging maksudku kaya aku
ngerti aku nggawe aku kaya aku mung
gadhah piranti apa wae sing portabel lan
wis Wi-Fi sing kabeh aku peduli kelangan sing
ketoke kanggo bantuan kabeh yakin ya
thanks thanks Krista kind of a jerk
dina iki aku mung matur mung matur sampeyan
entuk langkah anyar ing studio sindrom jerk
sing apa iku aku mikir sing paling
technical term where arrogantly mean
hello kothak aku sing kudu dadi aku
wis unpacking kanggo sabanjure saben dina
saben wektu sampeyan menyang dhasar kothak
sampeyan mikir sampeyan bakal nemokake Piece cilik saka
nyawa sampeyan aman ing endi endi
Aku kudu ngrungokake iku aku sing salah
Lucu banget yaiku sing ngeculake aku dina iki
ora bisa kanggo uripku golek
keyboard lan tikus sampeyan ora perlu
ya sampeyan uga ngerti ngontrol acara karo
pikirane
ya ya ya sampeyan krungu sing
piyantun mecah omah Steve Jobs
ora lan nyolong kabeh kuwi
Bener yep woh Aku ora bisa ngomong sampeyan tak
bocah cilik sing mesem ing rai aku
duwe iki apa ora gambar sabanjure sing katon ing
Aku ora katon kaya bocah cilik
serius kedadean lan aku ora bisa
pracaya sing ora apa sing katon supaya
gleeful tengen ana sing mung dadi
sampeyan seneng banget babagan iku kaya sampeyan
mikirake babagan nyolong barang sing sampeyan ngerti
ngrampog kuburan lan kene wong iki
omah sing sampeyan ngerti iku
remodeled lan piyantun nyuwil lan
nyolong ton produk apel aku
Paling ora, Steve Jobs manggon ana ing Mac
ya padha ngerti apa sampeyan ora ngerti aku
ora bakal nyolong pc iki padha
nanging luwih becik kaping telu
Aku bakal njupuk sing ora, nanging wong iku
dicokot bisu Maksudku jelas yen sampeyan
bakal mbokmenawa kudu dadi nalika
dheweke entuk omah-omah dheweke ditokake ing itunes
jeneng lan sandhi tetep ora bisa
trek sing ora ana babar blas pribadi
supaya dheweke dipenjara dhewek apik ing wong sewidak
ewu dolar worth peralatan
revenue genk says wow ye gila sanadyan
saiki sampeyan bisa nggunakake dheweke ing obah
dina katon pinten barang sampeyan bisa pindhah sampeyan
bisa dipindhah akeh barang sing kita ora tau
bakal katon maneh iku ora mesthi
supaya sampeyan ngerti loro cons yen aku ora nggunakake
Itunes supaya kita ora bisa kejiret
ya wis siap kanggo liyane
Zinger saka pitakonan bakal tresna marang kabeh
bener iya aku oke uga apik lan
banjur kita kudu nggoleki kabar, oh iya awake
ora perlu dilakoni saiki
yen sampeyan ora pengin sampeyan ora kabar
pisanan lan kita bakal nindakake pitakonan liyane sing
kabeh iku kabeh nganti sampeyan kabeh tengen
kepiye kabar sing swara iku kabar sing bener
yaiku apa sing saiki bener kabeh
sampean
oh kene crita ndhuwur saka
kategori ditemokake metu ngemot warta
UK bakal duwe broadband cepet paling cepet
negara utama ing taun 2015
Sekretaris budaya Jeremy Hunt wis rampung
Hmm, dheweke ngandhakake maneh yen dheweke pengin
nyedhiyakake broadband kanthi kacepetan sing dhuwur
ditetepake luwih saka 24 megabit saben
kapindho luwih saka sangang puluh persen
negara Mr Hunt mbatesi
ambisi ing wicara ing kampus Google
bangunan ing London Wetan London nuwun
sing menarik nanging 24 megabits a
liyane lan kita lagi ndeleng karo
pindhah lan kabeh sing lagi kita tingali
panyedhiya lan barang sing beda lan kita
getaran teka Barry mm-hmm iki
layanan lonceng sing nggunakake serat optik
garis sing diarani 175 megabit a
kapindho sing luwih cepet tinulis
mudhun mm-hmm iku kaya nanging 24 isih
luar biasa nanging sampeyan bisa mbayangno a
gigabyte kuwi ing babagan 42 detik
sing paling cantik aku bisa nggawe sing ya
ya ora masalah karo komentar-e
kritik abot pungkasan sasi saka Pangeran
panitia sing nyatakake yen rencana padha
banget fokus ing kacepetan nalika ana Mr Hunt
mbela fokus ing kecepatan sing luwih dhuwur
kang ngandika bakal needed supaya
kanggo jaringan UK tetep
competitive karo wong liya ing Eropa
mung ora duwe kompetisi
jaringan broadband kajaba kita ngakoni
wutah gedhe sing dikarepake luwih dhuwur
lan kacepetan sing luwih dhuwur, Mr Hunt, ngandika dina iki
super cepet isuk super alon wae
minangka pamrentahan pungkasan sing salah digantung
kupluk ing rong megabyte per detik
kecepatan megabyte bakal maafits maaf
super cepet super kita kudu tau tiba menyang
jeblugan ujar wae cukup
mm-hmm padha wis nggawe sing kesalahan sadurunge
Angkatan Udhara Amerika Serikat wis nemtokake upaya
mabur ing jet hipersonik Waverider ing Mach
6 yaiku 3,600 mil saben jam lima
ewu pitung utawa sangang limang
kilometer saben jam gagal unmanned
pesawat wis dirancang kanggo mabur ing enem
kaping swara swara sawise dadi
dijeblug dening bom 52 bom nanging pejabat
ngendikan yen sirip kendharaan sing gagal nyegah
saka wiwit ing supersonik
mesin pembakaran ramjet sing kedadeyan
kaya
pakaryane wis ilang oh oh akeh
mm-hmm awake tandha kaping pindho ing
sing saben pesawat ora bisa
kanggo nguji teknologi kasebut kanthi rapi
sampeyan bisa nggunakake pembakaran supersonik
mesin ramjet ing mobilku kapan wae
bener duwe salah sijine sing nganggo sepeda
karo sampeyan kanthi cara sing gampang dadi kaya sampeyan
mung arep munggah kanggo nyedhaki mancal lan sampeyan
maneh kaya ndeleng kaya hmm hmm ngendi sampeyan
lunga sak donya super cepet yeah
super super fast super sonic ultrasonic
oh oh gantung ing topi wong stompy
Aku robot raksasa sing kuwat
nyenengake nyenengake lan para mudha ing bilai
zona iki apik aku ora nggawe iki
amarga aku ora bisa narik oh uga sampeyan bisa
duwe kanca cilik sing bisa ditarik
nyusun program kabeh keju sore Oh
katon diset dadi sawise rampung
gedhe banget sukses tekan target
ing situs crowdfunding Kickstarter ing
Robot punika gagasan saka grup
peretas lan hobbyists adhedhasar ing
somerville massachusetts wow they needed
60.000 dolar kanggo nggawe
kelakon lan ing wayah esuk iki padha
wis ngetokake 80 dolar 1823 kanthi 11 dina
ngiwa kanggo penggalangan dana yen $ 300.000 punika
ngangkat tim ngomong bakal mbangun azuz
worth a robot rideable kanggo kula apa
kocak babagan iki ana ing sawetara titik kasebut
wong padha lungguh ing saindhenging sampeyan ngerti kaya
sampeyan lan aku saiki industri apa
bisa kita nindakake yen kita nindakake raksasa kita bisa
kudu nggawe Kickstarter piye carane
babagan apa yen sampeyan bisa nyedhiyakake trekable
raksasa robot raksasa mm-hmm kanthi loro
kursi abang sing cerah hmm Aku ora bisa nonton
sampeyan bisa nyelehake sampeyan ngerti apa iku
yaiku ora duwe wolung sikil
yen sampeyan bakal nggawe soko
ridiculous kaya nanging nggawe
jumbuh karo ora sopan
iku jenis kaya sing duwe tik
Kethèk sing nyedhaki iku sing lucu
sampeyan numpak bab iki oke supaya katon
Muga-muga omahe wis entuk enem sikil mm-hmm
amarga sampeyan bisa dadi gedhe
guncang banget kejutan Wow
Kickstarter wis sawetara oh pancen
saiki kanggo wektu serius luwih akeh
luwih saiki perusahaan sing paling terkenal saka
kabeh wektu karo nilai pasar saka
kira-kira 623 milyar dolar utawa 397
mèter kilogram rapper saiki wis ditemtokake
rekaman microsoft saka 620 titik 5 8
milyar sing disetel ing 1999 Nanging sing tokoh
ora disetel kanggo inflasi warta
rawuh ahead saka Bukak diantisipasi saka
iPhone 5 lan mungkin luwih cilik lan
ipad murah nggolek crita cekak ing
kategori limang TV flash kategori Newser
limang ruangan berita TV ditliti dening roy W & H
karo sumbangan ngedol komunitas kita
saka pamirso yen sampeyan duwe crita berita sing
sampeyan mikir sing layak disebut ing udara
email kita ing kamar warta ing kategori 5 TV
kanggo kategori 5 kamar kabar TV aku
Krista uga Krista aku matur nuwun bengi iki
show ditampa kanggo sampeyan
EEE listrik padha sing gedhe-gedhe
sing kuwasa banget iki studio
kene dina nindakake proyek gedhe kanggo kita iku
perempat eee listrik com kanggo kabeh
informasi kontak utawa apa sing ana ing kono
ing layar uga mriksa metu netflix
CAT5 TV / Netflix sampeyan bakal oleh siji free
sasi lan minangka layanan
sing ngidini sampeyan nonton TV kaya kuwi
ing piranti apa wae aku entuk ing sandi
mikir cara techie kanggo njagong yeah sampeyan
ngerti Netflix sampeyan ngerti apa iku
sampeyan bisa nyelehake ing tablet sampeyan
komputer lan mata sampeyan ora
mung komputer maneh sing paling penting
dadi netflix ing komputer sampeyan
kabeh aku ora pengin njagong ing komputer
lan nonton film yeah sing ngomong kuwi
komputer sing luwih saka enem jam a
dina yeah persis supaya ngerti
Mungkin sijine ing PS3 utawa ing set-top
kothak ya utawa salah sawijining perangkat iOS
sing kita padha weruh ya sawetara minggu
kepungkur karo Erica nalika aku ana ing haliburton
Ontario banjur pop pop pop pop
lan lenggah lan nonton dheweke ya nyenengake
Favorit iku acara TV utawa film lan golek
anyar sing lawas utawa anyar sing anyar
tau weruh sadurunge sing Fantastic iku
iki cat5 TV / netflix kanggo sing gratis
sasi sepisan kasebut kaya wolung dolar a
sasi sawise hak iku lucu
amarga sak pamindhahan mesthi dhisik
Aku nyoba kanggo njaluk bak mandi panas
munggah lan mbukak lan sing prioritas lan
bab liya sing nyedhiyakake flicks ing ya
sing aku tegese kita lagi lungguh ing kothak
nanging kita bisa nonton slider lan banjur
Robbie wis rampung lan becca isih mlaku
nangis ngubengi omah
kothak gordon Gordon my god aku
lan aku studio karya wong becik manawa oh
ora kaya sampeyan kuwi bocah oh aku
perasaane dadi ora nate aku kerja tenan
Pancen bener iki ora bisa
minangka hard minangka sampeyan nanging Deacon iku
gila wae mm-hmm apa utangku sampeyan
Tak kakehan pitakonan maneh aku bisa bali
siklus kaya tas ransel pedal mung sakdurunge
Muga-muga bali menyang crita berita sing nyatakake
Apple kepengin teka karo bisa
iPad cilik Aku krungu sampeyan jenis snicker
ana sing bakal dadi kaya kene
iPhone kita ya lan dheweke iPad lan ipod dheweke
padha kabeh nanging padha ora padha
menarik denda aku nyuwun Mac aku tresna
awakmu tapi sing aneh
sanadyan ora, nanging sampeyan ngerti apa iku
baris sing abot tegese aku duwe
ipad 1st gen mm-hmm aku ngerti sing padha wis
Gawe sing luwih apik ya, nanging wis
abot lan kuwat lan apik banget nanging sampeyan
ora pengin terus munggah amarga sampeyan
Raine njaluk kesel tangan nggawe lara sampeyan nyetel
mudhun banjur gulu dadi kaya iki
lan sampeyan kaya II
Aku wis prediksi tenan kiropraktor
ora bisa malah ndandani sing
teknis sampeyan mlebu lan padha
kaya oh sampeyan kaceluk sampeyan duwe ipad
hunchback wong karo sampeyan ndeleng ing
logo kita tengen sing wong sing
sing ora digawa munggah ya aku tegese
Sasha mulai minggu ngarep lan dheweke ana
kene liwat akhir minggu lan kita tak ngerti
dheweke lan dheweke apik girl kowé
sing bakal tresna karo dheweke nanging dheweke bener
bakal ing udhara sabanjuré ana lan
dheweke nglakokna kanggo
kantor chiropractics dadi mesthi dheweke
Nuduhake yen oh ora wong iki tenan
dedeg piadeg ala lan Aku ngomong, delengen wong iku
peretas dheweke mbokmenawa mbesuk
mainframe Mungkin dheweke on Kickstarter
nggawe robot raksasa sing dadi bangga
Robot mung sing kakehan rusa nanging banget
bisa nanging dheweke duwe jaket ipad kaya dheweke
bener huh kang bener ngetik ing
iPad sampeyan bisa ngomong ya iku apa sing
cemlorot ijo iku iPad cemlorot sing mung
ya ya ya saiki luwih akeh
Perkara penting bisa uga ana
apa-apa sing luwih penting tansah dadi mung
tansah lucu banget ya kita duwe sing gedhe
Pitakonan kene kanggo redline ah iku ngandika
Aku nyumbang instalasi PC lan diinstal
tweeted chemo tweeting Kim Oh Kim oh it's
bener ora duwe sampeyan cute iku dieja qim
oh uh huh nanging bener
traumatis salah lan iku
Ejaan wicaksana iku uga ana ing kene
cekake kanggo Eskimo nanging ejaan wicaksana
amarga diwiwiti karo Q iku jenis
mbalang sampeyan lan nggawe sampeyan mikir sing
iku kudu dadi apa wae
wiwit aku nyuwun pangapunten supaya aku
ngandika ya chemo nanging banjur aku ora mikir
sing bener ya ora iku Kim oh
sampeyan tau weruh aku mikir iku mobil iku
diarani Eskimo lan banjur kabeh
ana sing teka ing ngendi sampeyan ngerti Eskimos no
suwene luwih becik kanggo ngomong Eskimo
Kula nyuwun pangapunten menawi sampeyan saking Inuit
lan aku ora yakin apa sing disebut camo
Banjur ana sing mlebu supaya ya apa
apa sing menehi hasil apa sing apik sinau gesang
kabeh ora ana sing bisa nginstal kimmo
kanggo daycare anakku aku dibusak kabeh
menu bar wektu etc saka desktop carane
aku arep mulihake dheweke nalika aku kudu nginstal
piranti lunak anyar kanggo ha uga tegese nalika
sampeyan kudu nginstal piranti lunak anyar sing sampeyan
ora perlu panel hak
amarga sampeyan nggunakake paket synaptic
manajer aku bakal nganggep mangkono kabeh sampeyan bakal
kudu dilakoni ana alt f2 ing ngendi
sayang banget sistem saya karena aku
nggunakake sinergi kasebut nanging ora nalika
sampeyan mencet alt f2 ndhisiki dialog mlaku
banjur sampeyan mung bisa ngetik sing
synaptic I'm so let's try it yeah so GK
sudo synaptic bakal mbukak sing dadi yen sampeyan
ketik gk sudo synaptic kanthi mencet alt f2
iku bakal takon sandhi banjur sampeyan bisa
mlayu ok supaya kaya sing sampeyan bisa
aja mung kanggo njawab pitakonan sampeyan
langsung ana folder ing
sistem sing didhelikake dot g disambung munggah
menyang folder ngarep lan ketik ctrl L lan
banjur pindhah menyang / g comp ing folder ngarep sampeyan
ok banjur pindhah menyang apps oh lan maneh
amarga sampeyan ngandhani yen sampeyan wis mbusak
panel sampeyan ora ngerti carane njaluk menyang
folder ngarep komputerku maneh
alt f2 lan maneh aku mung nggawa munggah
terminal supaya aku bisa nindakake bab sing padha
amarga aku ora duwe kemampuan dhuwur
ing sistem tartamtu sing aku gunakake
kanggo demo apa jinis sampeyan wis nautilus
ok kaya sing supaya ing alt f2 ketik ing
tembung nautilus nalika sampeyan mbukak iku
ndadekke munggah komputer sampeyan ok banjur
ctrl L slash dot G conf
pindhah menyang aplikasi lan sampeyan bakal weruh folder
kudu ndeleng panggilan liyane iku panel
oke supaya kabeh setelan kanggo
Panel sampeyan dadi apa sampeyan bisa nindakake
ganti jeneng folder kasebut amarga kita seneng
tetep nggawe cadangan tinimbang mbusak aku
biasane biasane mung sijine Tilda
ing pungkasan oke kaya sing banjur pencet
alt f2 maneh lan sampeyan bakal mbukak
perintah iki mateni yen aku bisa ngetik mateni kabeh
sithik sangang kita bakal dipeksa supaya mati
iki panel dash gnome oke dadi nalika
Aku mbukak dhawuh sing ana wis mati
wis ora ana maneh yen wis teka maneh
duwe iku sampeyan bakal bisa ndeleng sing bener
bali karo nganggo panel ing
ndhuwur ayo ndeleng saiki katon kaya G conf
wis disimpen setelan ing memori supaya
ing kasusku, prakara iki kudu duwe
ilang lan sing siji saka iku
sing ngandhani yen ora
bener nggawe panel anyar anyar
konfigurasi sing tepat apa kita
kepengin supaya aku kudu mateni G
delengen kene aku menehi aku siji
kapindho lan kabeh aku bakal nemokake apa ok aku wis
kumandela ing awak ora duwe iman
ing kula, ngomong marang wong sing bisa
apa sing bisa dilakoni apa sing bisa dilakoni
kaya yen pengin ngirim email carane
ora ngirim email
kaya pitakonan penampil sing katon kaya kuwi
anak lanang oh lanang ngirim email kanggo urip ing
kategori 5 TV lintang emas bener I
mung pengin nggoleki oke dheweke dadi cedhak
wong lan aku mung nyoba kanggo elinga
printah kanggo sing sing mlaku
wong sing manggon ing daemon ayo ndeleng G conf
alat dash 2 utawa sawetara kaos Oh aku sing
Krista oh aku rumangsa seneng banget
oke apa aku ngomong G uh-huh yakin apa
Apa aku ngomong Ida ora ngrungokake
ora nglakoni kabeh tembung sing aku ora ngerti
sampeyan ora serius oh my kaluwihan aku
Kandhamu yen sampeyan ana ing kene
ora ana maneh bintang lintang kanggo
Bintang emas Krista dijupuk saka aku
pikirane sampeyan mung ngomong dhewe
Aku ora ngerti yen sampeyan kaya ngelingi
iki aku bakal nyalin sampeyan kudu
bakal nyalin iki menyang clipboardku
mbokmenawa luwih dipercaya
apik chica alat mlayu loro sing sandi mlayu
mati mlayu rampung
oke saiki aku bakal refresh kene nggawe
manawa ora nggawe panel oke
saiki aku arep miwiti maneh panelku
arep mateni kabeh panel sithik sangang ya
Dadi, ana sing budal nggoleki kabeh
barang-barang wis ilang amarga kedadeyan
bener nggawe panel anyar
konfigurasi lan apa tegese ing
sampeyan cilik amarga sampeyan jeneng panel
folder ing ngarep slash jeneng / titik G
comp / apps we rename folder panel
apa sing dakwenehi sampeyan ana ing kene dhisik
barang sing aku lakoni yaiku piranti G comp
mlayu kanggo kabeh tembung siji oke spasi dash
dash shut down supaya bakal dadi
Bab ingkang kawitan dilakoni banjur ngganti jeneng Panjenengan
folder kaya sing banjur mateni kabeh
sithik sangang gnome panel amarga banjur apa
mengkono iku sistem ngenali sing
panel gnome crashed amarga sampeyan wis
crashed kanthi manual banjur mbukak
lan nalika mbukak saiki saiki ora ana
Memori iku ora ana ing folder kontakmu
dadi apa sing nggawe iku nggawe anyar
folder konfigurasi ing G tenang lan sing
folder anyar bakal tansah standar
setelan supaya sampeyan wis ngilangi
saiki wis ilang lan saiki wis dadi
bali oke supaya ing sistem sampeyan bakal ndeleng saiki
ana mesthi folder panel lan
ana cadanganku saiki saiki
apik banget nalika bocah nalika sampeyan
rampung nginstall lan dicekel bocah sing arep
kanggo bali ing komputer sampeyan tengen
klik ing sing anyar panel siji lan
lunga pindhah menyang tong sampah lan banjur sampeyan tengen
klik ing jeneng sampeyan supaya bisa ngganti jeneng kasebut
bali ke panel oke saiki bali lan sampeyan
ora kudu sampeyan kudu ora kudu mateni
mati alat g kompil mlayu rong amarga
Iku wis ditutup sanajan wis
diwiwiti maneh aku arep mateni maneh
lan nalika teka bali ora ok dadi g komp
alat didelehake ing kasusku ayo nyoba
maneh supaya aku kudu mateni alat g comp kanggo
lan saiki aku wis entuk panel maneh
sampeyan bakal mbokmenawa ora ana panel
amarga sampeyan wis nggawe panel 22
didhelikake supaya keren Mugi sing ndadekake pangerten
bakal kalebu langkah-langkah
peluru ing cathetan nuduhake amarga aku
ngerti aku kudu ngerti
sampeyan uga ing acara kasebut
cathetan kanggo nomer episode 257 aku seneng
kanggo nyakup informasi kasebut kanggo sampeyan lan
Muga-muga becik kanggo pindhah apik carane ing
kegiatan ing chat room hey guys gals
kabeh wong ngendi wae saka wong anyar
kene bengi iki bakal seneng krungu saka sampeyan
yen sampeyan anyar mung ngomong sampean aku sumurup lan
We are ngendi sampeyan saka hey Dennis
Kelly seneng ndeleng sampeyan JP yeah tick tick
Nggabungake kita saka Mars ana urip sange
hmm lan padha nonton kategori 5
pancen mm-hmm hey john anyar iki
episode spesial cerdas ya cerdas
apik banget kita duwe pitakonan jam
kabeh tengen Oh dadi pitakonan penampil
extravaganza sing apik tenan aku tegese
kok ora kuwi sing paling apik ing pameran
ya maksudku kejaba kabecikan liyane
Bagéan saka acara iki minangka pitakonan
saka Petrus Loomis hey Peter aku wis
gadhah kesulitan kanthi saran kekuwatan
ing ngendi aku urip nanging kita tetep nduweni coklat
oats ana rong alasan kanggo iki pisanan
kita manggon ing pedesaan nyata aku tansah
duwe masalah sing tembung deso deso
nyetel ing Irlandia desa nduweni siji
Feed saka substasi lan akeh wong
sing dipotong listrik ing desa kadhangkala
sawetara bakal ilang kekuwatan nalika wong liya ora
ana sawetara jalur daya sing ana
dikubur ing lapangan sing tegese parkin
bener biasane apik kanggo ing toko
omah nanging yen traktor mutusake
sawetara karya ing lapangan wis ana
sawetara kali ing ngendi jalur daya dipotong
lan tegese lampu metu sing ora apik
Aku panginten aku ora sregep
sampeyan ngerti karo kabeh barang hydro
sing kudu ditangani nanging kabeh
kutha aku ngerti Villa teka wektu panen
wong kaya kabel kaya aku gambar
iki
jenis kabel sambungan sing mlaku
liwat lapangan wong liwat
lapangan lan wong sing nyopir
sing bener lan traktor ing kono
ana kaya sepuluh pedunung kutha
cukup supaya traktor bisa terus
mung chain daisy nyimpen dollar
kabel sampeyan ngerti kaya enem cilik
kaki wolung kaki kabel sing mung
Daisy ing sakabehing desa
iki jenis apa aku nggambarake aku ora
kudu nggawe penemu apik banget aku uga
saka kutha cilik supaya aku diijini
nyenengake ayo ndelok ana sing akeh
sasampunipun kekiyatan kilat aku kudu
ngresiki awak pogoplug wiwit iku
Rugi sambungan masalah liyane
yen kita duwe garasi cedhak
welding ing feed daya padha supaya
utama kubu iku kasunyatan sarang kita sing
kudu banget ilegal Peter aku
nuwun sewu kota cilik kincir angin sampeyan kudu
dadi ngasilaken daya dhewe sing
elek oh kaluhuran aku sijine sawetara
Filter-filter ing garis kanggo nyoba kanggo lan
malah tuku seribu hukum ups kanggo
pogoplug lan rotor uga hard
drive lan hardware hard jaringan okay
UPS wis nindakake tugas nanging bisa dadi
larang amarga yen aku pengin nglindhungi
kabeh peralatanku aku kudu tuku akeh
kanggo komputer lan liya-liyane
peralatan etc paling saiki karo
daya flashes au piss-ups tetep
internet munggah lan mlaku iki mengkono iku
ing kaping telung minggu ing sawetara minggu
Aku isih nyoba nonton pertunjukan saben minggu
Aku seneng banget karo situs web anyar yen
sing mung alasan sing sampeyan ora
tansah nonton kategori 50 ing
Bellflower metu sing iku Peters
Nganti saiki, sampeyan ngerti aku
ora ketinggalan pungkasan supaya mung ngomong lara
ora bisa nonton ya ngerti aku mung dilacak
kaki sampeyan felt Oh sampeyan krungu sampeyan
njabut aku ngerti bakal dadi siji
sing nuduhake alasan alesan sing
wong liyo supaya ora dadi luwih saka
Pitakonan minangka jinis ya kaya dawa
kaya crita sedih desa ing Irlandia I
rumangsa sedih aku nyenengake ngirim metu kaya
sampeyan apa jenis kebon Victorian
wong lan kita bakal nggawe dokumen
babagan desa iki sing nduweni siji kekuwatan
kabel mlaku kanggo kucing lima bayi bisa nindakake
lan ing jejere rante iki ala
genius kang welding
hahahaha mungkin sampeyan bisa ngirim kita tiket
menyang kutha lan cat 5 bakal teka lan aja
ana dokumenter ing kono ya kowe aku
nang sampeyan wong sing welding punika
mbangun benteng ala ora ana swara
apa masalahku ya ora bisa mbantu
sampeyan pancen robot robot sing kudu sampeyan
priksa ing iku hmm priksa manawa sampeyan njupuk
Delengen, dheweke iku kanggo karusakan sing
wong sing dipercaya bisa ngobrol karo
karo sean saka listrik lan dheweke
Apa suggest lan aku mung ngomong sampeyan ngerti
apa bakal dadi bab sing paling apik kanggo iki
wong lan apa sing kita duwe sing becik
cyberpower UPS's and krista sampeyan lan aku
kudu katon ing salah sawijine acara
balik ya aku nggunakke telusuran ing pencarian
fitur jaringan kita ing situs web ayo
go cyberpower bakal mbokmenawa dadi apik
search episode 201 we reviewed the green
daya-ups oh sing njupuk kita youtube
ana ing situs web kita lan uga kita
nyawang sing ups khusus
cyberpower karya tenan tenan uga
kanggo kita nanging apa sing apik babagan iki
yen daya mudhun ing awak
cilik apa sing dadi wong sing sampeyan ngerti
kebakaran munggah iku TIG lan dheweke nempuh mudhun
kekuwatan ing lingkungan kanggo sampeyan
ngerti apa iku 90 utawa 60 utawa 40 volt
kanggo sing sethitik wektu nggegirisi kanggo
peralatan sampeyan komputer lan barang sampeyan
banget sensitif karo sing
barang kaya kaya cyber
daya-ups sing kita nggunakake sen kaya yen
mudhun ing ngisor sampeyan ngerti 1 10 100 volt
lan bakal mlaku liwat menyang
baterei yen daya kurang nanging isih
ana sawetara ups kaya bakal mung
nguripake yen daya padhang banget
apa sing dikarepake gampang ya gampang
mbantu ora mbantu amarga yen
ana yen ana 60 volt isih bisa
daya supaya yen ora trip ups
sampeyan wis entuk masalah amarga 60
volt bakal numpes komputer sampeyan
amarga iku dibangun kanggo mbukak ing ing
sampeyan ngerti
240 volt ing Irlandia Aku percaya dadi kene
Iku 120 sampeyan ngerti 117 kanggo 120 utawa supaya aku
bakal katon dadi saperangan ups
nanging sampeyan ngandika sampeyan entuk sing ewu-watt aku
ora yakin manawa sampeyan nemtokake ewu volt
ampere yen sampeyan bener ngarti sewu
watt sing mungkin sing dadi
limalas atus volt amp utawa soko
kaya sing ngono kuwi kuwi
sampeyan wis mlaku banget
konsumsi daya supaya aku ora ngerti
sampeyan kudu sing UPS bakal mbokmenawa
daya piranti kaya pogoplug ing
hard drive router switch kanggo
dina sampeyan teknis amarga
ora ana sing narik apa sing sampeyan bisa
pengin nggawe plug salah komputer sampeyan
menyang sing banjur ndeleng carane sing dadi
amarga pancene sampeyan ora nggoleki
ana sing bakal nguwasani sampeyan liwat
Coklat cokotan coklat 24 jam liyane
sampeyan lagi nggoleki soko sing
arep mbantu kanggo nglindhungi
peralatan sajrone kekuwatan sethithik
fluktuasi nalika dadi sethithik
luwih cetha sethithik banget yen sampeyan
pengin supaya wektu ora tenan amba
menehi hasil iku entuk barang sampeyan
kondhisi listrik lan barang sing dilindhungi
kaya sing apik uga dadi apik
kita wis mung tak aku saperangan menit kiwa
kepengin kanggo ngobrol babagan nggawe aku kuat
adhedhasar barang basis awan amarga
bener kita duwe sekitar 10 menit kiwa aku
Aku salah amarga kita paling sethithik
diwiwiti lan sing pancene mung sampeyan
ngerti kita mung nongkrong mung duwe
apik wektu ora secara harfiah kita mung kepasang
ing kabeh piranti audio supaya sampeyan
padha takon kok kita limang menit
almarhum, nanging aku ngerti yen kamar chatting iku
wis ngerti sing luwih tua
mung dipindhah mbokmenawa lagi gadhah
masalah teknis sing kita padha
tenan amarga aku teka ing lawang
kaya limang detik sadurunge pitu
tegese lan Robbie lagi lungguh ing kene
goyang ing dhingklik narik rambute oh
lan aku teka ing kene dheweke kaya aku bisa
rampung wae sing aku duwe kepala lengkap
rambut saiki ya lan iki tenan salahku
Kula nyuwun pangapunten
pancen ora ana liyane sing ana ing kene
mm-hmm ok ayo mulai sing liwat awit aku
mung aku miwiti kabeh babagan karo ma
Aku tansah ngandhani yen aku kabeh mandheg
oh go ahead Aku tansah nyariyosaken sampeyan
back up barang sampeyan banget banget
penting nanging kita tansah mikir
babagan backup minangka sampeyan ngerti kita dhewe
komputer apa sing bakal kelakon yen aku
nduwe geni sing luwih apik durung apa arep
kelakon yen aku duwe pecandu aku tegese
Mengkono kathah kita duwe pecandu
awakku dhewe ing studio ora ing
studio nanging studio lawas dirampok minangka
uga kita ilang komputer lan kamera lan
kabeh dadi apa yen aku duwe apa-apa
sing hard drive lan dijupuk njupuk
lan aku ora tau ndeleng maneh lan aku ora
duwe hak serep banjur sampeyan nangis lan
banjur sampeyan krungu pancen yen sampeyan duwe
a crash drive hard sing apa aku
tansah ngomong babagan apa aku
tansah reiterating apa yen sampeyan fisik
piranti gagal nanging saiki kita duwe merek iki
masalah anyar kita wis entuk bab iki
kita duwe méga sing kita nyimpen email
awan kita nyimpen kalender kita
awan sing kita tindakake kabeh
server nang endi wae metu nanging ora
duwe akses menyang data sing kudu ayo
ngomong piyantun diretas akun kita apa
mengkono yen wong bakal kepenak kita
sandhi banjur mlebu lan mbusak kabeh
email gmail kita saiki ana masalah gedhe
apa sing bakal kedadeyan yen ana wong
ngilangi kalender lan sampeyan bakal kelangan kabeh
janjian sampeyan sing sampeyan duwe
dijadwal kanggo enem wulan sabanjure amba
contone masalah liyane bakal sampeyan
ngerti sampeyan wis entuk file sing wis sampeyan
wis disimpen ing situs web sampeyan
sampeyan ngerti nanging awan khusus sampeyan ngerti
mikir ing sadawane garis Twitter sampeyan
akun sampeyan khusus nalika iku
rawuh ing bisnis gmail tanggalan sampeyan
karo google samubarang jinis kuwi
apa sing bakal kelakon kaya sampeyan mungkin ngerti
Aku krungu crita bab wong sing duwe
wis disalahke saka layanan hmm
kanggo nglanggar Ketentuan Layanan utawa
kaya sing bisa kedadeyan
facebook yen sampeyan mikir sing ana ing
umur bener kaya mangkono yen
kedadeyan
sampeyan ilang kabeh barang sampeyan ngerti
kahanan kaya apa sing ninggalake sampeyan
ing salajengipun rawuh bali pethi
tegese padha ora bisa mikir saka
jeneng lan disebutake maneh Phi iku
bener wae cool we're going to take
aku ningali iki setengi bengi iki aku pengin sampeyan
priksa yen sampeyan kabeh disambungake
kanggo maya apa sampeyan nggunakake google
utawa media sosial ayo dipikir ing
layanan gratis sing ndukung gmail
facebook twitter pic zoho lan liyane
malah akun flickr kita bener
rencana gratis pribadi ngidini sampeyan
serep nganti telung akun supaya
tegese aku bisa nyurung Twitter Flickr lan
my facebook okay mungkin bisa diinkinkeun
utawa kaya sing sampeyan entuk
panyimpenan gigabyte lan mburi munggah ing
mingguan basis sampeyan njaluk dhukungan email iku
free sign up saiki sampeyan bisa langkah munggah kanggo
mung limang dolar sasi sing sampeyan ngerti supaya nyoba
kanggo gratis ndeleng yen sampeyan butuh luwih
rencana paling apik 20 dolar saben sasi 25
Akun 50 gigabyte panyimpenan ora
gawe serep saben wengi lan entuk telpon
ndhukung dhukungan web lan cantik
apik tenan yen layanan dadi supaya
rong puluh duwit sasi sing cukup gedhe
sanadyan sehat-sehat supaya dadi miwiti karo
gratis siji kita bakal njupuk dipikir kene
jeneng pisanan ketik ing
email oke supaya kita bakal nggawe kita
akun bebas maca istilah & privasi
kawicaksanan privasi kebijakan sing paling utama yen sampeyan
yen katon ing iku ora nerangake sing
padha ora arep ngakses apa wae sampeyan
file amarga sing bakal dadi salah siji saka kita
keprihatinan oke uga yen aku arep
bali menyang layanan sing ngomong kuwi
padha ora banjur sade kasebut
informasi utawa nindakake kaya mangkono
kebijakan privasi ndadekake gampang banget
sing padha gunane nganggo
data cadangan sampeyan iku cadangan sampeyan
lan padha mbok menawa sampeyan ngerti ing
Kayata ing ngendi wae sing kudu katon ing
file sistem padha bisa ndeleng berkas kasebut
jeneng lan ukuran file sing padha
nransfer menyang gawe serep lan gawe liyane
salinan sing ditrapake nanging ora tau
bener looking ing isi saka
file sing durung diwenehi isi
file sampeyan yen sampeyan wis oleh akeh
gambar ing facebook sampeyan padha ora
looking liwat gambar sampeyan
sing nglawan kebijakan privasi mereka supaya
kita ora duwe ketegangan apa-apa
supaya yen aku ora salah iku kabeh
sing ana kanggo proses ndaftar
ana ora bisa luwih gampang saka iku
anggere sampeyan ngerti jenengmu anggere
sampeyan ngerti jeneng alamat email sampeyan
sampeyan cantik sampeyan karung sedih lan
sandi sampeyan wis bisa nggawe
tembung sandhi sing maneh kita cedhak
aman passwd kalem amarga kerjane banget
banget kanggo ngasilake tembung sandi sing aman
supaya ing kasus iki ayo ndeleng apa sing kedadeyan
yen kita bakal nggawe cadangan twitter kita
akun supaya aku arep nambah layanan kanggo
twitter banjur aku arep mlebu
karo twitter priksa manawa kabeh kasebut
sampeyan pangguna sing arep dadi
sampeyan duwe luwih saka siji akun panganggo
Mlebet twitter nerusake menyang twitter com
Aku ora mlebu dadi becik
nanging yen sampeyan duwe yen sampeyan nuduhake sampeyan
komputer sampeyan pengin mriksa kaping pindho
ing kono aku bakal nambah Twitter
mlebu layanan karo twitter aku arep
kanggo mateni tweet sing aku protes
akun Twitter karo bank bali
nggedhekake
oke supaya kategori 5 TV ketik kata sandhi
lan saiki wis ngarahake aku bali menyang
aplikasi kaya kaya mangkono iku
wis ditambahake kanggo gawe serep Phi iku
wis ing proses nggawe ulang sandi
tweets sing kalebu tweets sing aku wis
dikirim tweets sing dikirim menyang sandi
tweaks perhatian sing kita DM pribadi
pesen kabeh sing wis klebu
ing cadangan yen ing watesan saka
Twitter API pancen supaya kita bisa pindhah
lan kita bisa terus nambah layanan
amarga elinga kita bisa nambah nganti telung
tengen supaya kita bisa ngomong yen kita nambah flickr
sing apik tenan amarga sing
ngendi kita nyimpen gambar lan kita
ora bakal kepéngin kelangan barang sing kaya mengkono
Maksudku sing bakal cukup ngancurake
yen sampeyan ilang akun flickr nanging
Punika kasempatan sampeyan saged nyengkuyung
munggah supaya bisa nggawe phi ora mung bisa
sampeyan ndeleng email lan barang-barang sing ana maneh
munggah yen aku mulihake bali maneh ayo ngomong
sampeyan nggunakake gmail lan pengin
mulihake email sing sengaja
dibusak sampeyan bisa bener pindhah menyang serep
yen aku nyorot email lan mulihake
banjur bakal muncul ing kothak mlebu
ing gmail oke ing kasus kita mesthi sampeyan
uga pengin sampeyan uga pengin
ngundhuh kabeh akun flickr kabeh
piknik sampeyan supaya bakal menehi sampeyan zip
file lan sampeyan bisa ngundhuh sing
komputer dhewe kanggo panyimpenan lokal lan utawa
serep oke dadi kene aku arep
kuoso flickr lan ana iku iku
wis ana ing proses utawa ing
proses saiki ayo kang njupuk dipikir ing
Twitter ndeleng piye carane nggawe iku isih ing
kemajuan nanging sampeyan bisa ndeleng sing iku
wis entuk ana tweet sing
tindak sore iki sadurungé
acara diwiwiti lan terus
serep yen aku bali maneh supaya bisa ndeleng
akun flickr lan mung nunggu
bener miwiti serep kasebut ora ngandika
data wis dikumpulake supaya sampeyan ndeleng
banget otomatis iki arep saiki bali
munggah akun sing aku ditambahake sepisan a
minggu lan banjur
Aku duwe kontrol carane aku pengin
mulihake iku apik kanggo bisnis yen sampeyan
duwe pangguna sing nggunakake Gmail ing
domain kemampuan kanggo bisa bali
lan mulihake email sing dibusak utamané yen
sampeyan wis tau kompromi yen piyantun
guesses ing tembung sandi mbusak bisnis
email saka kothak mlebu lan
kaya sing kadhangkala sampeyan ngerti
Perangkat lunak angkoro sing arep dakkirim
sing uga supaya sampeyan mikir kelangan apa
sampeyan mikir mriksa metu maneh yen aku
kalem kaya swara iki
kategori 5 teknologi TV telung w
kategori 5 TV krista wis seneng sampeyan
kene uga wis apik kaping apik
kaping tansah apik kaping akeh fun
kabeh wong aku ngarep-arep sampeyan duwe minggu gedhe
maneh sasha bakal mulai karo
us Selasa sabanjuré looking nerusake kanggo
gadhah dheweke ing kene lan ngenalake dheweke menyang
sampeyan lan kene kita ing studio anyar kita
kita bakal ngerti sampeyan spiffing iku
munggah liwat sethitik sabanjuré nalika kita njaluk
ana barang sing ora dienggo lan aku mikir sing
lintang trek lintang punika cara sing gampang kanggo sampeyan
ngerti gampang kanggo mbongkar cepet nanging
amarga sampeyan ngerti sing ana ing kothak pisanan
piyambakipun tindak nemu dados kekacauan nalika dalu
siji sing dilabeli banget penting ora
duwe kabeh sampeyan lan aku bakal nindakake pawon
lan barang dagangan ora dibukak nanging ya bener
titik ana susu rotting ing mbokmenawa
ing kamar ngagem aku ora, nanging sing sapa
peduli saka Spock Spock ing rak
ya kabeh hey hak duwe minggu gedhe
Chris mudhun uga sampeyan lan sampeyan kanggo sampeyan
rauh sampeyan duwe minggu apik thanks
kanggo gabung karo kita bengi iki aneh
kaya bocah cilik kaya salah sijine
sampeyan ngerti yen sampeyan ora perlu apa-apa
ing minangka katon ing teen yen ngunci
Roda sampeyan ing wektu liya ya iku aku
kudu aku kudu ngunci sampeyan ing banget
seneng aku aran sethitik ora adil karo
sing nggulingake kita kabeh hak saben wong duwe
minggu sing apik bakal ketemu minggu depan lan
well thanks thanks for being here back
Bobby